Welcome to the complete web developer in 2018 the only course you need to become a developer get hired
Bine ați venit la dezvoltatorul web complet în 2018 singurul curs de care aveți nevoie pentru a deveni un dezvoltator de a fi angajat
and start your new career.
și începeți noua carieră.
I'm Andrei, a senior software developer that has consulted and worked for some of the biggest tech firms
Sunt Andrei, dezvoltator de software de vârf, care a consultat și a lucrat pentru unele dintre cele mai mari firme de tehnologie
both in Toronto and Silicon Valley. As an educator,
atât în ​​Toronto, cât și în Silicon Valley. Ca educator,
Over 60,000 programmers have taken my courses last year alone and I have succeeded in becoming web developers.
Peste 60.000 de programatori mi-au luat cursurile numai anul trecut și am reușit să devin dezvoltatori web.
Here's the thing:
Iată lucrul:6
I have been in your shoes before.
Am fost în pantofii tăi înainte.
There's so much information out there on the internet so many courses, video tutorials, classes, and books
Există atât de multe informații pe internet atât de multe cursuri, tutoriale video, clase și cărți
that you can read.
pe care le puteți citi.
Most courses are outdated teaching less valuable skills like jQuery or PHP.
Cele mai multe cursuri sunt învechite de predare a unor abilități mai puțin valoroase, cum ar fi jQuery sau PHP.
Other courses just don't cover the full spectrum of technologies that you actually need to become a well
Alte cursuri nu acoperă întregul spectru de tehnologii pe care trebuie de fapt să le faci bine
respected programmer and they only cover the easy things. In this course,
programator respectat și acoperă doar lucrurile ușoare. În acest curs,
we won't be taking any shortcuts but we won't be wasting our time on skills that are outdated either.
nu vom lua orice comenzi rapide, dar nu ne vom pierde timpul cu abilitățile depășite.
This course is all about efficiency.
Acest curs are legătură cu eficiența.
If you value your time, everything in here is directly related to what you can do as a developer to jumpstart
Dacă vă prețuiți timpul, totul aici este în mod direct legat de ceea ce puteți face ca dezvoltator pentru a începe
or grow in your career. You're going to learn real skills that are in demand right now and used by some
sau să crească în cariera ta. Veți învăța abilități reale care sunt în căutare chiar acum și folosite de unii
of the biggest firms like Google, Amazon, Facebook, and Netflix.
dintre cele mai mari companii precum Google, Amazon, Facebook și Netflix.
We will go from understanding how the Internet works to building a final project, together, where we build
Vom trece din înțelegerea modului în care funcționează Internetul pentru a construi un proiect final, împreună, în cazul în care construim
an image recognition app, by creating the front end with React, javascript, HTML and CSS. A server
o aplicație de recunoaștere a imaginii, creând frontul cu React, javascript, HTML și CSS. Un server
with Node and Express and a database using PostgreSQL. All built from scratch by ourselves.
cu Node and Express și o bază de date utilizându-se PostgreSQL. Toate construite de la zero de noi înșine.
And don't worry, you'll learn what all these mean. Along the way,
Și nu-ți face griji, vei învăța ce înseamnă toate acestea. Pe parcurs,
we will build other projects together that you can put on your portfolio to impress your future employer.
vom construi împreună alte proiecte pe care le puteți pune în portofoliu pentru a vă impresiona viitorul angajator.
Three hours into this course, you will create a startup landing page that is actually on the Internet
Trei ore în acest curs, veți crea o pagină de destinație de pornire care este de fapt pe Internet
accepting emails through MailChimp.
acceptarea de e-mailuri prin MailChimp.
When you enroll you will get a lifetime access to over 200 HD videos as well as exercises and portfolio
Când vă înscrieți, veți avea acces la peste 200 de videoclipuri HD, precum și exerciții și portofoliu
projects.
proiecte.
But the best part: you'll get access to our online community that has thousands of developers chatting
Dar cea mai bună parte:veți avea acces la comunitatea noastră online, care are în mișcare mii de dezvoltatori
online every day helping each other out and doing monthly coding challenges,
on-line în fiecare zi ajutându-se reciproc și făcând provocări lunare de codificare,
to help you get through the course. I'm proud to say that we have the most active developer community
pentru a vă ajuta să treceți prin curs. Sunt mândru să spun că avem cea mai activă comunitate de dezvoltatori
on you Udemy.
pe tine Udemy.
Remember, nobody is born a developer.
Amintiți-vă, nimeni nu sa născut un dezvoltator.
We all started zero.
Am început cu zero.
Nobody is good at anything at first.
Nimeni nu este bun la nimic la început.
There was a time when Steve Jobs, Jeff Bezos, or even Alan Turing, couldn't count to 10. You will struggle,
A fost o vreme când Steve Jobs, Jeff Bezos, sau chiar Alan Turing, nu putea conta la 10. Te vei lupta,
you will make mistakes. But with each video you will learn more and more, each time make your brain just
vei face greșeli. Dar, cu fiecare clip video, veți învăța din ce în ce mai mult, de fiecare dată când creierul dumneavoastră va fi făcut
a little bit stronger. And I guarantee you that I will help you get there. Whoever you are, wherever in
un pic mai puternic. Și vă garantez că vă ajut să ajungeți acolo. Oricine sunteți, oriunde ați intrat
the world you are.
lumea în care te afli.
You can become a web developer.
Puteți deveni un dezvoltator web.
In fact if this course does not do what it promises we have a 30 day money back guarantee.
De fapt, dacă acest curs nu face ceea ce promite, avem o garanție de 30 de zile pentru returnarea banilor.
No questions asked.
Fara intrebari.
So the best time to start? That was yesterday.
Deci, cel mai bun moment pentru a începe? Asta a fost ieri.
The next best time to start? It's today.
Următorul cel mai bun moment pentru a începe? Este astazi.
Check out the next video for the course outline and more details to see if this course is for you.
Consultați următorul videoclip pentru schița cursului și mai multe detalii pentru a vedea dacă acest curs este pentru dvs.
I'll see you inside.
Ne vedem înăuntru.